比特幣跌破6萬美元
山寨幣一路向下
有沒有覺得牛市來了
要買什麼
漲什麼
現在是買什麼
賠什麼
我們正在經歷一次正常的修正
還是說加密貨幣的牛市在此終結了呢
知名的幣圈媒體直接點名說
現在是繼FTX之後最慘的時刻
機構報告甚至給出了
比特幣3萬美元的預期
hello 我是Bonnie
這一集看完呢
你會知道影響市場最重要的
美國聯總會公布的聲明
到底是什麼意思
它會影響整個市場啊
不管你是投資股票啊
債券還是加密貨幣
這一集就是拍給你看的
影片後面呢
我們還會來一起看一下
比特幣跟加密貨幣
最近關鍵的一些數據
這些事你肯定會關心的重點
美国联邦公开市场委员会
FOMC和联准会FED的主席
鲍威尔记者会刚刚出炉了
美股标普500指数在4月跌了4.2%
这是2023年9月开始以来
市场表现最差的月份
FOMC会议在美国时间的5月1号
也就是亚洲时间的5月2号结束
下一次会议是定在6月12号
如果你是第一次看我们频道
那我们大概解释一下
这些会议上美国联准会会决定
是不是要降低利率
这是金融界的超级大事情
因为如果降低利率了
那一切利率都会下降
比如说车贷、房贷、信用卡贷款、学生贷款
商业贷款、什么储蓄账户、定存
所以所有人都会被影响
所以相反的如果利率变高了
借钱就会变得更贵
那大家就会买更少的东西
房贷的高利率就让你房子的房贷变高
那车贷的高利率就让车贷变高
学生贷款、信用卡债务
房屋抵押贷款这些全部都一样
它对经济其实是不利的
那对经济不利呢
对劳动力市场也就是不利的
现在美国联邦储卫系统设定的利率是5.5%
那他们长期目标呢
当然是希望把利率降到2%
比较短期的目标是
他们希望在年底之前
把目前的5.5%降到4.75%
所以这就是大家在等的降息
如果利率降低
那借钱就变得便宜吗
那大家就会买更多东西咯
来设想一下现在美国买房子的房贷利率是7%左右
如果房贷利率降到了3%
如果这样的状况发生
更多人想要买房子
那需求就会增加
然后进而推高房地产的价格
造成通货膨胀
所以美国联准会决定要降低利率
它会推动经济
但也会推动通货膨胀
这就点出了我们的问题
癥结点啦
因为通货膨胀
它现在一直还在上升
所以如果美国联准会
它要降低利率
那通膨肯定是会更严重
所以降息这件事情呢
目前果然还没有发生
一切维持一样的利率
2023年底跟2024年初
市场解读说
当时美联储的记者会说法是说
2024年会开始降息嘛
所以市场抢先反应出了
大家很乐观啦
我们当初这一支影片讨论过
因为过度乐观呢
所以如果到时候也就是现在
并没有超出预期更好的消息
或者是说鲍威尔的立场如果改变了
那可能就会造成市场的下跌
好吧那我们要绕回同一个问题喔
所以现在不降息什么时候降呢
华尔街的各大投资银行
各个厉害的分析师
每一个人呢都吵翻天啦
因为摩根大同跟高盛认为
FED会在7月开始降低利率
富国银行说
No no no
应该会在9月
美银说12月才有可能降息啊
当然了也有分析师说
今年整年都不会降息
这太混乱了吧
资商所他的Fedwatch网站显示啊
期货交易员他们用他们的真金白银
告诉我们他们的想法
美联储喔
第一次降息的时间点落在9月的几率
大家觉得45%
11月降息的几率落在了56%
12月降息的几率是72%
那认为美联储他会维持利率到年底都不会调降的利率呢
4月初的时候大家觉得近乎是零的可能性
近乎不可能
现在已经上升到了25%
加密货币市场上发生了什么事呢
CoinDesk直接点名说
现在是继FTX交易所爆雷之后最惨的时刻
他直接劈头就说
是时候要把币圈的牛市修正成现在在熊市吧
比特币跟加密货币市场结束了7个月的连续上升
创下了从FTX交易所爆雷
也就是2022年的11月以来
最大月度的下跌
美国是在今年1月批准比特币现货ETF对吧
香港也在4月30号推出了比特币跟以太坊的ETF
不过这6档的ETF在上市的第一天都跌破了开盘价
交易量落在1000万美金左右
很多人觉得哇太失望了吧
这表现很差啊
但我们熟悉的彭博社ETF分析师他又跳出来了
他说大家你要比较一下这市场规模
其实香港比特币跟以太币的这个现货ETF
已经表现算是非常好了
他已经是过去三年ETF发行当中最亮眼的前6名
而且他已经是香港的前20%大了
PenX Research的最新报告说呢
平均比特币ETF的买家现在呢面临要亏损的地步了
很多机构的投资人呢目前暂时很难会把更多的钱放到比特币现货ETF
因为投资组合必须要考虑到风险的限制
比特币现货ETF的买家平均进程的价格是57300美元
跟影片拍摄时间的比特币价格是大概非常相近的
所以换句话说当比特币交易是低于57300的时候呢
表示呢美国比特币现货ETF的买家平均是处于亏损的状态
我们可能会看到更多ETF的清仓
从3月18号以来呢
美国比特币现货ETF已经有58%的交易日它是净流出的
那这些买家呢很大部分它是传统金融的机构嘛
比特币它的价格随着传统市场波动
包括这个货币政策啊利率政策一起会波动这也是必然的
影片拍摄时间5月2号啊
现在我们看到最近一次的美国比特币现货ETF净流出5.6亿美元
从比特币产量减半以来
我们已经看到了11亿美元的资金流出了
这表示呢Selden News卖新闻的预期它正在发生
很多人只是来当一个这个比特币观光客啊
暂时把资金配置到比特币里面
晃一下就走掉了
不过更恐怖的是这一份报告
接下来才要说的
报告说他们最初的比特币短期目标价是52000到55000
但有一个指标呢
它一直在警铃大作告诉他们有可能啊
有可能比特币它是会继续崩跌的
我那我希望你先深呼吸一口气
不要太冲动去操作
听一下他们的想法
比特币在产量减半之前的涨势呢
是比特币现货ETF的这个资金带入的
一度来到了120亿美元
另外一个很重要的指标是
ETF推出以来稳定币增加了250亿美元
从历史上来看
比特币在减半之前的60天涨幅
大概是32%
报告认为矿工为了防止比特币产量减半的时候呢
出现收入直线掉落的状况
所以会限制供应让价格上升
Tenx Research他们认为
矿工会在未来4到5个月内售出比特币大概50亿美元
比特币的平均挖矿成本现在是将近5万美元
那现在的币价是大概6万上下
如果比特币的币价是一直下跌
那他的利润就会一直被压缩
在比特币的产量减半之前呢
当时啊比特币矿工在不扣除成本的情况下呢
每一天啊所有矿工总收入是7000万美元
怎么算的呢
每天大概挖出900颗比特币
乘上当时的价格7万美金一颗
大概是6300万美元的总收入
加上一点手续费大概就是7000万美元
Tenx Research他用三年的回归分析来跑
这个每一天矿工的收入跟比特币币价的关系
然后呢他们有了惊人的发现
现在每一天大概挖出450颗比特币
那乘上现在的价格
5万8到6万美元一颗上下
等于矿工在不扣除成本的情况之下
每一天的总收入所有人呢
是2600万美元
最后Tenx Research做出的结论是
现在比特币的公平价值应该是27000美元
我们现在的交易价格比公平价格多出了52%
可能是为了怕大家说
他们在散布恐慌吧
他们备注说呢
这个回归分析用的是三年的数据分析
然后还有非常高的R平方值啊
这R平方值是什么意思呢
在回归分析里面哦
R平方值是用来解释
针对目前的资料
它的配置到底是好不好
所以当一个模型的R平方值越大
表示呢
越多模型里面的变数
可以被这一个模型解释
也就表示呢
这个推断能力越好的意思
那R平方最大的数值
它的极限就是1
然后我就在想说
它所谓的数值很高
到底是多高
所以我就好奇心大爆发
要去追根究点啊
跑去为了10x research
敲敲门
啊请问那个R平方
你说很高到底是多高
结果他们
说你专心一点呢
这图上明明就有写
啊真的是
0.8661
这真的很高
如果你会回归的朋友
你也可以在下面confirm
告诉我说你觉得这高吗
最后报告可能是想要稍微止血一点
他说呢
我们并不是预测比特币会大崩溃
我们也很难相信比特币会跌到这种价格
也就是27710美元
但是呢矿工收入
它觉得是一个非常关键的变数
矿工收入跟比特币的价格关系
一直都是历史上最重要的比特币数据之一
所以建议四个字
叫做密切关注
关心一下未来几天这个变数的变化
数据平台Glassnote最新一期的周报
叫做牛市回调的生存法则
里面的指标呢
叫做累积趋势得分
得分它是由两个部分组成的
一个是实体余额的规模
也就是参与得分
第二个是他们在过去一个月之内
获得或者是出售新币的数量
也就是余额变化的得分
简单来说
当累积趋势得分越接近一
也就是深色的点点
表示总体市场上面的参与者
正在很积极的累积比特币
所以相反的
如果得分非常接近零
也就是浅色的点点
表示这些大的参与者
在过去一个月之内
是没有在积极累积比特币
或者是说
他们一直在卖出比特币的
当得分它是处于中性的区域
也就是这个橘色的点点的时候
表示比特币它的累积结构
是处于平衡一点的状态
比特币现货价格在三月中
达到了最高顶点
所以点点的颜色就改变了
大的市场参与者
原本很一致的
一直累积比特币
变成浅色的持平或是卖出
这个时间点
刚好跟中东的冲突消息
是一致出现的
如果我们把刚刚的这个累积趋势得分
按照钱包大小来细分呢
你可以看得更清楚
分成小于一颗比特币的钱包
一颗到十颗的钱包
一路到超过一万颗比特币的钱包都有
我们可以看到在四月份
所有的群体
不管你是大巨金还是小散户
比特币它的净流出都呈现了
明显的上升
呈现红色
简单来说
不管你有多少比特币
它是持续有卖牙的
最后想要来问问你啊
你听了各路这个分析师说法之后
你觉得我们现在处于什么样的一个状况里面呢
你觉得它只是牛市的短暂回调
它是健康的
一下子就会回去了
在留言区帮我打个一
你千万感觉经济可能要不行啦
可能会连累到加密货币市场
牛市呢
它可能已经走了
你觉得很悲观的
在留言区帮我打个二
谢谢你看到这里哦
欢迎用下面的连结到
LINE跟Discord群组
跟努力的大家一起讨论
我们在OKXBN派网呢
跟其他的大交易所都帮大家争取到了
最高8折20%off的交易手续费减免
用下面的连结注册呢
你的交易成本就更低了
也欢迎告诉我你接下来想要看什么
我们在币圈继续努力
下一次见
拜拜